Alô,
alô, presidenta. Aqui é Dunga.
Oi, Dunga. Como é que vai? É mal demais,
presidenta. Negócio tá feio pro meu
lado.
Ah, meu filho, impossível você tá pior
do que eu.
Sei não, hein, presidenta.
Olha, com todo respeito, eu acho que a
coisa tá mais feia para mim do que pra
senhora.
Ô, Dunga, eu acho que você não acompanha
o noticiário.
Tem um monte de gente achando que eu
atrapalho o Brasil e me querendo fora do
comando. Você tá reclamando de quê?
Ah, até aí a gente tá kit, né, pô? É a
mesma coisa comigo.
É nada. A minha situação, olha, é bem
pior. Tanto é que no domingo vão votar
pela minha saída. Dunga.
Ué, e eu que posso receber um telefonema
me colocando no olho da rua a qualquer
momento. A senhora ainda vai passar pro
Congresso, Senado.
Mas eu tenho Temer na minha sombra, você
não tem.
E daí? Eu tenho Tit e o Tit é fera,
hein? E tem outra coisa, presidenta.
Você pelo menos tem o Lula para te dar
uma forcinha.
É, mas você tem o Gilmar.
É verdade, mas eu também tenho aliados
que atrapalhem ao vez de ajudar, tipo o
cabeludo do Davi Luiz.
É para falar de cabeludo que atrapalha.
Eu tenho aquela moça do Partido
Comunista.
As pessoas me vaiam nos estádios,
presidenta.
É a mesma coisa comigo.
A imprensa me odeia. Pois saiba que eu
tenho a mesma queixa que você. Ô, ô,
Dunga, deixa eu te falar uma coisa.
Eu eu tenho um problema que com certeza
absoluta você não tem.
Ah, é? Qual?
Um fofoqueiro que fica escutando suas
ligações no telefone.
Oh. Oh.
Fora Dunga.